# 四川工商职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9430: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12394: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9430: 不是

- A12394: 6人寝，上下床，两边各一张桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9430: 宿舍有，普通教室没有，电脑教室有

- A12394: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9430: 有

- A12394: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9430: 大一有

- A12394: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A9430: 大一有

- A12394: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9430: 没有，不能

- A12394: 记不清了，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9430: 暑假两个月寒假一个多月

- A12394: 和省内其他学校差不多，上20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9430: 有时候允许有时候不允许（疫情），有的悄悄送上楼，有的在楼下

- A12394: 允许，无疫情的话可以送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9430: 不便利，没有地铁，在农村，坐公交半小时左右

- A12394: 有公交，比较偏，没有地铁，进城半小时，距离成都差不多一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9430: 有，每层楼三个

- A12394: 有，一层楼两个

## Q: 校园网怎么样？

- A9430: 一般

- A12394: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9430: 上课时间断，晚上十一点

- A12394: 23点断电，周五至周六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9430: 贵，会

- A12394: 近年涨价了，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9430: 早上八九点，中午十二点，晚上七八点

- A12394: 上课时间不供应热水，断电后不供应热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9430: 可以，没有充电的地方

- A12394: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A9430: 小功率电器可以

- A12394: 不限电，自己充电费，每学期会免费赠送一些电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9430: 有

- A12394: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9430: 能

- A12394: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9430: 交通银行，刷饭卡或者微信

- A12394: 校园卡，主要用来放热水洗头洗澡，食堂可以用手机支付，一天平均20

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9430: 会，但是要自己去激活

- A12394: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9430: 还可以

- A12394: 部分价格偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9430: 很远，有的在校外，走路半小时

- A12394: 圆通在校外，可以找代取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9430: 没有

- A12394: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9430: 疫情期间严

- A12394: 刷脸出入，需在校园平台上请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9430: 查寝，晚上十一点关宿舍楼的门

- A12394: 偶尔查，有校园卡晚归就可以进去

## 自由补充部分

A9430: 本部宿舍是六层楼，楼梯，基本都是6人间，部分专业在大二大三的时候会搬去电商学院，有2人间（无阳台）4人间6人间（都有阳台），电梯公寓，独立卫生间